你好今天你想学习如何
让这件事和从头开始
平台游戏只是看这个视频好吧
看它
[音乐]
你好，这是莫蒂默今天我要走了
向你展示如何做一个基本的
从头开始，所以你是什么
要做的是你 要点击
创建
您需要按顺序安装Adobe Flash Player
为此， 不幸的是 这一点
带来这个奇怪的橙色猫的东西
离开这里
再见，这样就构成了这一点
是字符精灵放大按下
转换为向左下方的矢量
确定它是这样并且放
你的鼠标就在这里 然后
那现在 就像角色的头
你要做什么才能 做到
你会抢线化妆脚
肯定它比 头 小了一点 ，所以
那样我们就会闲置
动画，所以我会告诉你只是站着
我 想那么你 打算做什么
你要 点击重复和
你要点击这里按退格键
那么你会采取这将是
运行动画就像这样然后
你会复制，但这
歌曲不要删除它，不要等待
是的，不要删除它 只是采取这一点
然后用这个圆圈稍微飞了一下
这里有运行的动画if
你想让它变得更好
提前并删除这些，只是采取
这再一次摆在 中间，你让它
看起来 像只是一只脚然后
所以这是你的角色， 我会建议
采取填充并采取白色填充
所有的精灵头
但如果你的头不透明的话
希望你能说出他们的名字，但我不会
建议让它 变得 复杂，以便抓取
然后 从 事件 点击一片
你会把你的家伙拖到哪里
你想让他从 方向 开始
90并去X，然后它会这样做
他在哪
像那样
这就是我打球的方式
更多的块进行块戏 因为我觉得
只是为了让你可以拥有一个
重新启动的事情 好吧 ，以便您的
动员你的人 必须抓住 十步
脚步
那么首先你抓住 ，如果如果 免费的
然后去不要去那里
如果P向上的箭头将会跳跃，如果键
右箭头将是正确的
显然 然后留下剩下的箭头
你会 开始行动
点击这个我会建议这个
负数是左边的
所以减去4p 向上的箭头按下Y变化
10像负数下跌呀 等等
我会建议现在永远采取
让我们来测试它
[音乐]
那很好笑
那么为了让他真正 跳起来
[音乐]
你做
如果
[音乐]
等待你做哦，你必须做的
所以点击这个 堡垒 第一级
这只是 简单的
[音乐]
你必须接受这个并转到x0 y0
好吧，现在你拿你的性格哦
这是黑色我要做到这一点
区别在于你 可以看到一个座位
[音乐]
菲尔
那里
和
这将在后面， 所以去看看
因为它是在后面的家伙回去
99所以你不会有99个精灵
这将是疯狂的好，所以这里 是
偶像所以P右箭头 你会去做的
切换服饰 服装服饰 太
[音乐]
左边的箭头也是一样， 那么你就是
因为有三件事情会做
像三个角色的 精灵
[音乐]
我只是要制作一个正在运行的区块
现在在这里运行，然后运行
你要做的是下一件服装
因为它是服装
- 你会做四件服装
重复- 也切换服装 将花费
你 - 那么你会做你所拥有的
现在要做的就是等待0.07，就像这样
你会去长相切换花费您
服装3然后服装 - 是这样的
并等待0.07
让我们看看这是如何工作 很好
看起来 他现在正在走路，使他
移动更顺畅
你会放我走
建议大概两到三个就是了
好
[音乐]
并转移到
关于这件事的坏消息是你
继续前进，现在就是这样
而不是在 这里跑，你会去的
去背包我有很多东西在
这里只需要 点击箭头就 在这里
或者你可以按重复然后
你会是左，那么一个新的块运行
你会做- 两个 - 两个
[音乐]
和 -   - 让我们看看
所以这就是我们剩下的
解决这个问题
什么
但
这很奇怪
怎么会 发生
让我们来看看
[音乐]
但没有任何意义lalalalalalala
哦，我知道你必须把 我 放在 左边
现在忘了它现在应该 为此 工作
你会把它 放在 另一个如此
然后 永远 放在它
如果
[掌声]
不
现在如果
是啊，如果没有触及到哪个 精灵
地面，然后你把另一个
如果
哦，等等，不，你不把我的
天哪，放在那里 ， 输P向上箭头
[掌声]
改变Y - 我们需要 另一个
不要触摸喷雾来改变Y.
让我们说- 五
让我们尝试一下
[音乐]
不
[掌声]
让我们来看看
哦， 走吧
如果还有其他的话
改变Y减五改变 到5
然后重复，直到触摸精灵
动人的 事情 不会 很快
所以把它改为更大的数字 减去
让我们把它改为三点五
-  3.5
3.5
现在让我们看看这是太快还是太快
这很慢
好的
做一个这样点击的更好的主意
如果它感应到关键的右箭头，永远是
按下P左箭头按下 让我们试试
看看它是否更好一些，但
不是真的
等待0.1秒
跳跃需要 修复
[掌声]
如果
它没有 公司 不是去容貌或
情感
数据只是下降并做出一个变量
等待
[掌声]
这绝对是你拼写的方式
按下此复选框以便 不显示
在游戏中，这样做是否为零
如果高度等于15，则将其更改为1
然后
重复，直到触摸
精灵
让我们尝试一下，让 Y 减五
有跳跃 没有它不起作用
不
哦，我知道
你必须把一套高度
在明明说高度为零
开始， 让它不让它
让你跳得 更高
我建议将它改为25
步行动画 不起作用
非常好
我知道
不，我不会介意
我们只保留那些不需要 看
毕竟 可能会有完美的
关于这个的第二部分没有触及到耶
直接穿上你需要穿的服装
最终块会是什么意思
这种颜色 把它放在你想要的地方
这个球员赢取而不是
感人的精灵
而不是触摸它 来触摸
在颜色，然后这确保它
总是和他们制作的颜色一样
确保地面 始终是相同的颜色
所以现在我们要做的就是成就
紫色的这个东西让你去
下一级让我们说
[音乐]
这个
这是下一个级别
所以当
让我们做
永远永远等待
触摸颜色并突出显示该车
然后我会建议发出声音
让你知道 你 到了
下 一级， 然后在这里有哦
是的，你会因为这 不是
背景你将广播消息
然后当我收到下一条消息时
服装和在开始切换服装
现在如果你触摸 它， 现在就穿上 它
会等哦
他必须去开始， 所以去X
- 就像他以前那样
我真的不知道如何解决这个 哦
现在好了，现在我们要做一个
障碍， 这样 将是
你可以制造障碍或
从字面上只是删除块，所以让我们
说繁荣
当这点击永远
如果
采取矿石块
动人的颜色哦，我们还没有使用
障碍，所以现在也是 如此
接触边缘滑过1秒 到
[音乐]
所以让我们尝试一下还有一个优势
就在这里， 这很好，因为那样
玩家不能通过跳墙作弊
在边缘也会有一堵墙
跳上屋顶 来修理它
为了 使 他们站在这里 做 这个
这 是我 永远做到的 方式
如果
触摸这个东西的颜色
去
不幸的是，这一点没有改变
发生改变Y 1 1 这2炖0.1
[掌声]
现在你不应该沉入地下
也许是吧
哦，我知道我们能做些什么
是我们可以做喜欢的是 有一个特点
红色将成为红色的障碍
这里
现在我们已经读过了，这也是
障碍
如果接触颜色这个东西，那么如果你
触摸，要么 你会也会
必须重新启动
运行没有很好
好吧
我们将在下一个教程Dada中修复它
达达达达达达拥有它是我赢了
我 会建议喜欢的第一级
写的东西，我只是要去写
拉特游戏的标题
对于丹尼来说，这就是标题，并让它成为现实
大
如果你是红色的话，那就是红色
触摸 它你死了丹 不是你
哦，你不能跑
解决该问题
让我们来看看
好吧 ，让我们做的另一件事是
黑色，然后我们会接触
黑色通过改变X来改变X.
也许M在r1减1
哦，我知道等待，我不知道
不要这么想
我 坚持 我自己的游戏 这黑色的东西
什么也没做
我只是填写 它
阅读以便杀死你
对
平台 唱歌是我真棒的标题
游戏让它很酷， 你可以添加坏
家伙，但我只是想做一个或
两个级别 让复制副本
复制只需 删除删除 好吧，以便
一个坏人， 你会我会选择
我们真的不想让我们刹车
一个现在是什么东西 ， 是
邪恶的公主 当然不会
是的，事情苹果是邪恶哦，这个
家伙
那是坏人
是啊
重复
所以
当国旗点击隐藏开关服装 -
邪恶辛格又名歌手之一
当你赢得一个关卡时，就在这里
你可以保持这个 好的阶段
当你开始改变时为零
[音乐]
然后由一个演出
永远
如果
并从运营商阶段获得平等
那么等于三
首先你需要看到它
你懂
显然明显要去 这个地方
移动
- 转
脚步
手机边缘反弹
并重复，直到
接触
它与 你只是一个大
那么你会去哦，接下来的 服装
只是为了 让它 看起来很酷0.05是这样的
太多好的平台，让我们来看看
如果父亲太过分了
[音乐]
第二阶段我需要 设置第二阶段
当你留下来，因为 你 在 开始
第一阶段你不会从第零阶段开始
天啊
我会保持那看起来很酷
声音 我只是会添加一个奇怪的声音
嗯，那里没有声音
好的，先生。完美的会是
这将是我想我需要的音乐
编辑，否则，只是听起来
奇怪的
[音乐]
也许如果 我删除 了我的一些
这声音在这里，所以我只是要使用
这个混乱，我想 你 很多 都 知道什么
那是
播放声音
[音乐]
[掌声]
啊怀疑哦，她在每 一个 阶段
重复，直到
阶段等于阶段
等于
[音乐]
[掌声]
为什么不是跳线？
我认为它没有那么好
[音乐]
[掌声]
所以只要停止跳跃正常的事情 哦我的
天哪
[音乐]
好的
我将要改变这首歌，这 只是
不是很好
完善
不幸的是，这就是我们所有的时间
今天
所以如果 你想让我都 参与其中
[音乐]
尝试请喜欢和评论这是
游戏
不幸的是再见
等待我需要命名它完美
我的东西
如果你去我的东西，那么你会看到它
我想 在这里 再见
[音乐]